Repository: 359028140/RPAStudio
Catalog: RPAStudio/Activities/RPA.Integration.Activities/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Category1
source: Connection configuration
ja_jp: 接続構成

# Description1
source: The connection string used to establish a database connection
ja_jp: データベース接続の確立に使用される接続文字列

# DisplayName1
source: Connection string
ja_jp: 接続文字列

# Description2
source: The name of the database provider used to access the database
ja_jp: データベースへのアクセスに使用されるデータベースプロバイダーの名前

# DisplayName2
source: Program name
ja_jp: プログラム名

# Category2
source: Output
ja_jp: 出力

# Description3
source: Database Connectivity
ja_jp: データベース接続

# DisplayName3
source: Variable for saving database connections (DatabaseConnection only)
ja_jp: データベース接続を保存するための変数（DatabaseConnectionのみ）

# Category3
source: Disconnect
ja_jp: 切断する

# Description4
source: Database connection to close (DatabaseConnection variable)
ja_jp: クローズするデータベース接続（DatabaseConnection変数）

# Category4
source: Option
ja_jp: オプション

# DisplayName4
source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

# Description5
source: Specify browser response timeout (ms)
ja_jp: ブラウザーの応答タイムアウト（ミリ秒）を指定する

# DisplayName5
source: Error continues to execute
ja_jp: エラーは引き続き実行されます

# Description6
source: Whether an error occurs or not
ja_jp: エラーが発生するかどうか

# DisplayName6
source: Existing database connection
ja_jp: 既存のデータベース接続

# Category5
source: Enter
ja_jp: 入力

# Description7
source: Insert the DataTable variable in the table. The name and description of the DataTable column must match the name and description in the database table
ja_jp: テーブルにDataTable変数を挿入します。 DataTable列の名前と説明は、データベーステーブルの名前と説明と一致する必要があります

# Description8
source: The SQL table in which to insert data
ja_jp: データを挿入するSQLテーブル

# DisplayName7
source: Table Name
ja_jp: テーブル名

# DisplayName8
source: Results of the
ja_jp: 実行結果

# Description9
source: Store the number of affected rows in the Int32 variable
ja_jp: 影響を受ける行の数をInt32変数に保存します

# DisplayName9
source: Command type
ja_jp: コマンドの種類

# Description10
source: Specify how to interpret the command string
ja_jp: コマンド文字列の解釈方法を指定する

# Description11
source: Executed SQL command statement
ja_jp: 実行されたSQLコマンドステートメント

# DisplayName10
source: Parameter
ja_jp: パラメータ

# Description12
source: For UPDATE, INSERT, and DELETE statements, the return value is the number of rows affected by the command. For all other types of statements, the return value is -1
ja_jp: UPDATE、INSERT、およびDELETEステートメントの場合、戻り値はコマンドの影響を受ける行の数です。 他のすべてのタイプのステートメントの場合、戻り値は-1です

# Description13
source: Store the output of the SQL query in the DataTable variable
ja_jp: SQLクエリの出力をDataTable変数に保存します

# DisplayName11
source: Transaction
ja_jp: トランザクション

# Description14
source: Specifies whether database operations in this activity should be wrapped in a database transaction
ja_jp: このアクティビティのデータベース操作をデータベーストランザクションでラップするかどうかを指定します

# DisplayName12
source: File path
ja_jp: ファイルパス

# DisplayName13
source: Separator
ja_jp: セパレーター

# DisplayName14
source: Character Encoding
ja_jp: 文字エンコード

# DisplayName15
source: Column name
ja_jp: 列名

# DisplayName16
source: Row
ja_jp: 行

# DisplayName17
source: Column
ja_jp: 列

# DisplayName18
source: Worksheet name
ja_jp: シート名

# DisplayName19
source: Cell content
ja_jp: セルコンテンツ

# Description15
source: The delay in milliseconds after the activity is performed. The default time is 3000 milliseconds.
ja_jp: アクティビティが実行された後のミリ秒単位の遅延。 デフォルトの時間は3000ミリ秒です。

# Description16
source: The time (in milliseconds) before the deferred activity begins any operation. The default time is 0 milliseconds.
ja_jp: 遅延アクティビティが操作を開始するまでの時間（ミリ秒）。 デフォルトの時間は0ミリ秒です。

# Category6
source: New/Open Document Options
ja_jp: 新規/開くドキュメントオプション

# DisplayName20
source: Whether to create a new document
ja_jp: 新しいファイルの作成

# DisplayName21
source: Whether the process is visible
ja_jp: 可視

# Category7
source: Save option
ja_jp: 保存オプション

# DisplayName22
source: Whether the program exits
ja_jp: プログラムを終了する

# DisplayName23
source: Save
ja_jp: 保存

# DisplayName24
source: Save As
ja_jp: 名前を付けて保存

# Category8
source: Paste option
ja_jp: 貼り付けオプション

# Description17
source: Paste the starting cell of the cell range
ja_jp: セル範囲の開始セルを貼り付けます

# Description18
source: Paste the work area name of the cell area
ja_jp: セル領域の作業領域名を貼り付けます

# Category9
source: Copy Option
ja_jp: コピーオプション

# Description19
source: Store a DataTable that reads data
ja_jp: データを読み取るDataTableを保存する

# Description20
source: DataTable variable name to write data to
ja_jp: データを書き込むDataTable変数名

# DisplayName25
source: Row operation
ja_jp: 行操作

# DisplayName26
source: Row selection
ja_jp: 行選択

# DisplayName27
source: Line number / column number (start)
ja_jp: 行番号/列番号（開始）

# DisplayName28
source: Line number / column number (end)
ja_jp: 行番号/列番号（終了）

# DisplayName29
source: Cell fill color
ja_jp: セルの塗りつぶし色

# DisplayName30
source: Alignment
ja_jp: アライメント

# Category10
source: Font setting
ja_jp: フォント設定

# DisplayName31
source: Font
ja_jp: フォント

# DisplayName32
source: Font size
ja_jp: フォントサイズ

# DisplayName33
source: Colour
ja_jp: 色

# DisplayName34
source: Bold
ja_jp: 太字

# DisplayName35
source: Italic
ja_jp: 斜体

# DisplayName36
source: Bottom line
ja_jp: ボトムライン

# Category11
source: Row height column width
ja_jp: 行の高さ、列の幅

# DisplayName37
source: Row height
ja_jp: 行の高さ

# DisplayName38
source: Column width
ja_jp: 列幅

# Category12
source: Frame
ja_jp: ボーダー

# DisplayName39
source: Border selection
ja_jp: ボーダー選択

# DisplayName40
source: Worksheet order
ja_jp: ワークシートの順序

# DisplayName41
source: Function option
ja_jp: 機能オプション

# DisplayName42
source: Worksheet new name
ja_jp: ワークシートの新しい名前

# DisplayName43
source: VBA name
ja_jp: VBA名

# DisplayName44
source: Return Value
ja_jp: 戻り値

# DisplayName45
source: Path
ja_jp: パス

# DisplayName46
source: Exists
ja_jp: 存在確認

# DisplayName47
source: Local path
ja_jp: ローカルパス

# DisplayName48
source: Create folder
ja_jp: フォルダーを作成

# DisplayName49
source: Include subfolders
ja_jp: サブフォルダーを含める

# DisplayName50
source: Cover
ja_jp: カバー

# DisplayName51
source: Enumerate file
ja_jp: ファイルを列挙する

# DisplayName52
source: FTP path
ja_jp: FTPパス

# DisplayName53
source: Create
ja_jp: 作成

# Category13
source: server
ja_jp: サーバー

# DisplayName54
source: Host
ja_jp: ホスト

# DisplayName55
source: Port
ja_jp: ポート

# Category14
source: Credential
ja_jp: クレデンシャル

# DisplayName56
source: Username
ja_jp: ユーザー名

# DisplayName57
source: Password
ja_jp: パスワード

# DisplayName58
source: Anonymous login
ja_jp: 匿名ログイン

# Category15
source: Security Settings
ja_jp: セキュリティ設定

# DisplayName59
source: FTPS mode
ja_jp: FTPSモード

# DisplayName60
source: Use SFTP
ja_jp: SFTPを使用する

# DisplayName61
source: Client certificate path
ja_jp: クライアント証明書のパス

# DisplayName62
source: Client certificate password
ja_jp: クライアント証明書のパスワード

# DisplayName63
source: Accept all certificates
ja_jp: すべての証明書を受け入れます

# Category16
source: Log in
ja_jp: ログイン

# DisplayName64
source: Mail account
ja_jp: メールアカウント

# Description21
source: Email account used to send mail
ja_jp: メールの送信に使用されるメールアカウント

# Description22
source: The password for the email account used to send the message
ja_jp: メッセージの送信に使用される電子メールアカウントのパスワード

# Description23
source: Email server host used
ja_jp: 使用されているメールサーバーホスト

# Description24
source: The port that the email will pass through
ja_jp: 電子メールが通過するポート

# DisplayName65
source: Folder
ja_jp: フォルダー

# Description25
source: Retrieve the message's mail folder
ja_jp: メッセージのメールフォルダーを取得する

# DisplayName66
source: Secure connection
ja_jp: 安全な接続

# Description26
source: Specify SSL and/or TLS encryption for the connection
ja_jp: 接続にSSLおよび/またはTLS暗号化を指定する

# DisplayName67
source: Retrieve the number of messages
ja_jp: メッセージの数を取得する

# Description27
source: Number of messages retrieved from the top of the list
ja_jp: リストの先頭から取得されたメッセージの数

# DisplayName68
source: Tag message deletion
ja_jp: タグメッセージの削除

# Description28
source: Specifies whether the read message should be marked for deletion
ja_jp: 読み取りメッセージに削除のマークを付けるかどうかを指定します

# DisplayName69
source: Mark as read
ja_jp: 既読にする

# Description29
source: Specifies whether the retrieved message is marked as read
ja_jp: 取得したメッセージに既読のマークを付けるかどうかを指定します

# DisplayName70
source: Retrieve only unread messages
ja_jp: 未読メッセージのみを取得する

# Description30
source: Specifies whether to retrieve only unread messages
ja_jp: 未読メッセージのみを取得するかどうかを指定します

# DisplayName71
source: Retrieve all unread messages
ja_jp: すべての未読メッセージを取得する

# Category17
source: Filter
ja_jp: スクリーニング

# DisplayName72
source: Subject keyword
ja_jp: 件名キーワード

# Description31
source: Filter the corresponding message based on the subject of the message
ja_jp: メッセージの件名に基づいて、対応するメッセージをフィルタリングします

# DisplayName73
source: Sender keyword
ja_jp: 送信者キーワード

# Description32
source: Filter the corresponding message based on the sender's address
ja_jp: 送信者のアドレスに基づいて対応するメッセージをフィルタリングする

# DisplayName74
source: Content keyword
ja_jp: コンテンツキーワード

# Description33
source: Filter the corresponding message based on the message's hypertext content
ja_jp: メッセージのハイパーテキストコンテンツに基づいて対応するメッセージをフィルター処理する

# DisplayName75
source: Message
ja_jp: メッセージ

# Description34
source: Use the retrieved message as a collection of MailMessage objects
ja_jp: 取得したメッセージをMailMessageオブジェクトのコレクションとして使用します

# DisplayName76
source: Mail
ja_jp: メール

# Description35
source: The message used to extract the image, this field only supports the MimeMessage variable.
ja_jp: 画像の抽出に使用されるメッセージ。このフィールドはMimeMessage変数のみをサポートします。

# Description36
source: Store the mail in the mail to a local directory. If it is empty, it will not be saved.
ja_jp: メール内のメールをローカルディレクトリに保存します。空の場合、保存されません。

# DisplayName77
source: Picture path list
ja_jp: ピクチャーパスリスト

# Description37
source: Picture local save path list
ja_jp: 画像のローカル保存パスリスト

# DisplayName78
source: Image resource list
ja_jp: イメージリソースリスト

# Description38
source: Save image information, divided into address and base64 code
ja_jp: アドレスとBase64コードに分割された画像情報を保存する

# Description39
source: Specifies whether messages should be sent using SSL
ja_jp: SSLを使用してメッセージを送信するかどうかを指定します

# DisplayName79
source: Target folder
ja_jp: 対象フォルダ

# Description40
source: The mail folder to which you want to move the message
ja_jp: メッセージの移動先のメールフォルダー

# DisplayName80
source: Source folder
ja_jp: ソースフォルダー

# Description41
source: A folder where you can find mail messages
ja_jp: メールメッセージを検索できるフォルダー

# DisplayName81
source: Mail message
ja_jp: メールメッセージ

# Description42
source: MailMessage object to move
ja_jp: 移動するMailMessageオブジェクト

# Description43
source: To save the full path of the MailMessage object
ja_jp: MailMessageオブジェクトのフルパスを保存するには

# Description44
source: The MailMessage object to save
ja_jp: 保存するMailMessageオブジェクト

# Description45
source: The full path to save the MimeMessage attachment
ja_jp: MimeMessage添付ファイルを保存するフルパス

# Description46
source: MimeMessage attachment to save
ja_jp: 保存するMimeMessage添付ファイル

# DisplayName82
source: Attachment list
ja_jp: 添付リスト

# Description47
source: Retrieved attachment
ja_jp: 取得した添付ファイル

# Category18
source: Sender
ja_jp: 送信者

# DisplayName83
source: Name
ja_jp: 名前

# Description48
source: Sender's display name
ja_jp: 送信者の表示名

# DisplayName84
source: Sender
ja_jp: 送信者

# Description49
source: Sender's email address
ja_jp: 送信者のメールアドレス

# Category19
source: Recipient
ja_jp: 受信者

# Description50
source: Primary recipient of the email
ja_jp: 電子メールの主要な受信者

# Description51
source: Secondary recipient of the email
ja_jp: メールの二次受信者

# Description52
source: Hidden recipient of email
ja_jp: メールの隠された受信者

# Category20
source: e-mail
ja_jp: メール

# DisplayName87
source: Subject
ja_jp: 件名

# Description53
source: Email subject
ja_jp: メールの件名

# DisplayName88
source: Text
ja_jp: 本文

# Description54
source: The body of the email
ja_jp: メールの本文

# DisplayName89
source: Priority
ja_jp: 優先順位

# Description55
source: Mail priority flag
ja_jp: メール優先フラグ

# DisplayName90
source: HTML format
ja_jp: HTML形式

# Description56
source: Specify whether the body of the message is written in HTML format
ja_jp: メッセージの本文をHTML形式で記述するかどうかを指定します

# Category21
source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

# DisplayName91
source: File
ja_jp: ファイル

# Description57
source: Attachments to add to the email
ja_jp: メールに追加する添付ファイル

# Category22
source: Forward
ja_jp: 進む

# DisplayName92
source: Message body
ja_jp: メッセージ本文

# Description58
source: For messages to be forwarded, this field only supports MailMessage objects.
ja_jp: 転送されるメッセージの場合、このフィールドはMailMessageオブジェクトのみをサポートします。

# DisplayName93
source: Archive path (.pst)
ja_jp: アーカイブパス（.pst）

# Description59
source: Outlook data file save path
ja_jp: Outlookデータファイルの保存パス

# DisplayName94
source: To be archived account
ja_jp: アカウントをアーカイブする

# Description60
source: Outlook account name
ja_jp: Outlookアカウント名

# DisplayName95
source: Mail object
ja_jp: メールオブジェクト

# Description61
source: Specify mail object
ja_jp: メールオブジェクトを指定する

# DisplayName96
source: Timeout (ms)
ja_jp: タイムアウト（ミリ秒）

# Description62
source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait for an activity to run before an error is raised. The default is 30000 milliseconds (30 seconds)
ja_jp: エラーが発生する前にアクティビティの実行を待機する時間をミリ秒単位で指定します。 デフォルトは30000ミリ秒（30秒）です

# DisplayName97
source: Get the number of messages
ja_jp: メッセージの数を取得する

# DisplayName98
source: Output mailing list
ja_jp: メーリングリストを出力する

# DisplayName99
source: Mail directory
ja_jp: メールディレクトリ

# Description63
source: From which mail directory to get mail
ja_jp: どのメールディレクトリからメールを取得するか

# DisplayName100
source: Account
ja_jp: アカウント

# DisplayName101
source: Filter
ja_jp: フィルター

# Description64
source: Only messages that match the filter will be retrieved.
ja_jp: フィルターに一致するメッセージのみが取得されます。

# DisplayName102
source: Get attachment
ja_jp: 添付ファイルを取得

# DisplayName103
source: Get only unread messages
ja_jp: 未読メッセージのみを取得する

# Description65
source: Whether to get only unread mail, check by default
ja_jp: 未読メールのみを取得するかどうか、デフォルトでチェックする

# DisplayName104
source: Mark as read
ja_jp: 既読にする

# Description66
source: Whether to automatically mark received messages as read
ja_jp: 受信したメッセージを自動的に既読にするかどうか

# Description67
source: Outlook mail directory
ja_jp: Outlookメールディレクトリ

# DisplayName105
source: Reply to everyone
ja_jp: 全員に返信

# Description68
source: If you don't check it, you will only reply to the sender. If you check it, you will not only give the sender, but also reply to all the CCs.
ja_jp: チェックしない場合は送信者に返信するだけで、チェックする場合は送信者だけでなくすべてのCCに返信します。

# DisplayName106
source: Save path
ja_jp: 保存パス

# Description69
source: Attachment path
ja_jp: 添付パス

# Description70
source: Output attachment list
ja_jp: 出力添付リスト

# Description71
source: Regular expression filter, only attachment names that match the filter will be saved
ja_jp: 正規表現フィルター、フィルターに一致する添付ファイル名のみが保存されます

# DisplayName107
source: Secret delivery
ja_jp: 秘密の配達

# DisplayName108
source: Display name
ja_jp: 表示名

# Description72
source: The expected display name that the messaging system must support in order to use
ja_jp: メッセージングシステムが使用するためにサポートする必要がある表示名

# DisplayName109
source: Whether to save as a draft
ja_jp: 下書きとして保存

# DisplayName110
source: Cursor moving distance
ja_jp: カーソル移動距離

# DisplayName111
source: Whether to select
ja_jp: 選択する

# Category23
source: Direction
ja_jp: 方向

# DisplayName112
source: Left
ja_jp: 左

# DisplayName113
source: Right
ja_jp: 右

# DisplayName114
source: Up
ja_jp: 上

# DisplayName115
source: Down
ja_jp: 下

# DisplayName116
source: beginning
ja_jp: 開始する

# DisplayName117
source: End
ja_jp: 終了

# DisplayName118
source: Next page
ja_jp: 次のページ

# DisplayName119
source: Font size
ja_jp: フォントサイズ

# DisplayName120
source: Font color
ja_jp: フォントの色

# DisplayName121
source: Underline
ja_jp: 下線

# DisplayName122
source: Font shadow
ja_jp: フォントの影

# Category24
source: Page attribute
ja_jp: ページ属性

# Category25
source: Page margin
ja_jp: ページ余白

# DisplayName123
source: Left margin
ja_jp: 左マージン

# DisplayName124
source: Right margin
ja_jp: 右マージン

# DisplayName125
source: Top margin
ja_jp: 上マージン

# DisplayName126
source: Bottom margin
ja_jp: 下マージン

# DisplayName127
source: Backspace
ja_jp: バックスペース

# DisplayName128
source: Copy
ja_jp: コピー

# DisplayName129
source: Paste
ja_jp: 貼り付け

# DisplayName130
source: Document content
ja_jp: 文書の内容

# Description73
source: Get all the content text in a Word document
ja_jp: Word文書のすべてのコンテンツテキストを取得する

# Category26
source: Image
ja_jp: 写真

# DisplayName131
source: Image link
ja_jp: 画像リンク

# Category27
source: Bookmark
ja_jp: しおり

# DisplayName132
source: Bookmark name
ja_jp: ブックマーク名

# Category28
source: Hyperlinks
ja_jp: ハイパーリンク

# DisplayName133
source: Hyperlink name
ja_jp: ハイパーリンク名

# DisplayName134
source: Hyperlink label
ja_jp: ハイパーリンクラベル

# DisplayName135
source: Hyperlink address
ja_jp: ハイパーリンクアドレス

# DisplayName136
source: Pagination/line feeds
ja_jp: ページネーション/ラインフィード

# DisplayName137
source: Pagination
ja_jp: ページネーション

# DisplayName138
source: Wrap
ja_jp: ラップ

# DisplayName139
source: Text content
ja_jp: テキストコンテンツ

# Description74
source: The number of lines written before writing text
ja_jp: テキストを書き込む前に書き込まれた行数

# AddText
source: Add
ja_jp: 追加

source: Configure database connection
ja_jp: データベース接続設定

source: Connection configuration
ja_jp: 接続構成

source: Connection settings
ja_jp: 接続設定

source: Connection Wizard
ja_jp: 接続ウィザード

# ContentText
source: Content
ja_jp: 内容

# DeleteText
source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit SQL
ja_jp: SQL編集

source: End area
ja_jp: 終了エリア

# HideText
source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Mail folder
ja_jp: メールフォルダ

source: Mail message
ja_jp: メールメッセージ

source: New database connection
ja_jp: 新しいデータベース接続

# ParameterText
source: Parameter
ja_jp: パラメータ

source: Start area
ja_jp: 開始エリア

# Category30
source: Cell Options
ja_jp: セルオプション

# Description76
source: VB expression representing the cell name, such as A1
ja_jp: A1などのセル名を表すVB式

# DisplayName141
source: Cell Name
ja_jp: セル名

# Category31
source: Sheet Options
ja_jp: シートオプション

# Description77
source: Blank represents the currently active worksheet
ja_jp: 空白は現在アクティブなワークシートを表します

# Category32
source: Start Cell
ja_jp: 開始セル

# Category33
source: End Cell
ja_jp: 終了セル

# DisplayName142
source: Merge / Split
ja_jp: マージ/分割

# Description78
source: VB expression representing the cell name, such as B2
ja_jp: B2などのセル名を表すVB式

# DisplayName143
source: Destination File Path
ja_jp: 宛先ファイルのパス

# DisplayName144
source: Target Cell row
ja_jp: ターゲットセル行

# DisplayName145
source: Target Cell column
ja_jp: ターゲットセル列

# DisplayName146
source: Target cell name
ja_jp: ターゲットセル名

# DisplayName147
source: Target sheet
ja_jp: 対象シート

# DisplayName148
source: Starting cell row
ja_jp: 開始セル行

# DisplayName149
source: Starting cell column
ja_jp: 開始セル列

# DisplayName150
source: Starting cell name
ja_jp: 開始セル名

# DisplayName151
source: End cell row
ja_jp: 終了セル行

# DisplayName152
source: End cell column
ja_jp: 終了セル列

# DisplayName153
source: End cell name
ja_jp: 終了セル名

# Category34
source: Cell end
ja_jp: 終了セル

# DisplayName154
source: Header
ja_jp: ヘッダー

# DisplayName155
source: All worksheets
ja_jp: すべてのワークシート

# Category35
source: Regional options
ja_jp: 範囲オプション

# DisplayName156
source: All areas
ja_jp: すべての範囲

# DisplayName157
source: Cell start row
ja_jp: セル開始行

# DisplayName158
source: Cell start column
ja_jp: セル開始列

# DisplayName159
source: Cell start name
ja_jp: セル開始名

# DisplayName160
source: Cell end row
ja_jp: セル終了行

# DisplayName161
source: Cell end column
ja_jp: セル終了列

# DisplayName162
source: Cell end name
ja_jp: セル終了名

# Category36
source: Replace option
ja_jp: 置換オプション

# DisplayName163
source: Find content
ja_jp: コンテンツを見つける

# DisplayName164
source: Replace content
ja_jp: コンテンツを置き換える

# DisplayName165
source: Case sensitive
ja_jp: 大文字と小文字を区別

# DisplayName166
source: Cell match
ja_jp: セル一致

# DisplayName167
source: Distinguish half-full angle
ja_jp: ハーフフルアングルを区別する

# Category37
source: Row and column options
ja_jp: 行と列のオプション

# DisplayName168
source: Valid data
ja_jp: 有効なデータ

# DisplayName169
source: Active area
ja_jp: アクティブエリア

# DisplayName170
source: A1 cell column / row cutoff
ja_jp: A1セルの列/行のカットオフ

# DisplayName171
source: Rows
ja_jp: 行数

# Description79
source: Number of valid rows in the worksheet
ja_jp: ワークシート内の有効な行の数

# DisplayName172
source: Number of columns
ja_jp: 列数

# DisplayName173
source: Line / column number
ja_jp: 行/列番号

# DisplayName174
source: Row / Column
ja_jp: 行/列

# DisplayName175
source: Row / Column data
ja_jp: 行/列データ

# DisplayName176
source: List of worksheet names
ja_jp: シート名のリスト

# Category38
source: Open / New Document option
ja_jp: [開く] / [新しいドキュメント]オプション

# FilePathToOpen
source: Path of file to open
ja_jp: 開くファイルのパス

# FilePathToSave
source: File save path
ja_jp: ファイル保存パス
